Crear en tu repositorio de clases, la carpeta examen-parcial1
$ mkdir examen-parcial1
$ cd examen-parcial1
Resolver los siguientes ejercicios

1.- programa misdatos.py, que muestre la siguiente salida:

   Mi nombre
   Mi email
   Mi face, tweeter, instagram y canal preferido de youtube

2.- programa numeros.py, que permita al usuario ingresar un numero
    imprimir CERO si ingreso 0,
             POSITIVO si es mayor a 0,
             NEGATIVO si menor a 0,
             
    ERROR en cualquier otro caso.

3.- programa listas.py, crear una con las letras del abecedario, imprimir la lista y su longitud

4.- programa tablas.py, que permita capturar un numero positivo
e imprima su tabla de multiplicar.
Ejemplo:

n = 5
5
10
15
..
50

n=-1

ERROR

NOTA: Validar que solo permita valores positivos


5.- subir a tu repositorio



